# परिवर्तन लॉग (Changelog)

## V0.3.0
*26 अक्टूबर 23*

### सुविधाएँ (Features)

- निःशुल्क आइकन के लिए fontawesome प्लगइन जोड़ा गया
- निःशुल्क आइकन के लिए Material Icons प्लगइन जोड़ा गया

### बग फिक्स (Bug Fixes)

- लागू नहीं (N/A)

---

*23 अक्टूबर 23*

### सुविधाएँ (Features)

- Flexible Alerts प्लगइन जोड़ा गया
- Flexible Alerts के नए फॉर्मेटिंग विकल्पों के साथ Sample.md को अपडेट किया गया
- **How To** में हेडिंग और साइट फ़ॉन्ट दोनों को बदलने के लिए निर्देश जोड़े गए

### बग फिक्स (Bug Fixes)

- लागू नहीं (N/A)

---

## V0.1.2
*20 अक्टूबर 23*

### सुविधाएँ (Features)

- ".nojekyll" फ़ाइल का निर्माण सुनिश्चित करने के लिए निर्देशों में चरण (8) जोड़ा गया।

### बग फिक्स (Bug Fixes)

- लागू नहीं (N/A)

---

## V0.1.1

### सुविधाएँ (Features)

- "How To निर्देश" जोड़े गए

### बग फिक्स (Bug Fixes)

- लागू नहीं (N/A)

---

## V0.1.0

### सुविधाएँ (Features)

- लाइट/डार्क मोड टॉगल कार्यक्षमता जोड़ी गई (From )
- नेविगेशन में सुधार: हैमबर्गर मेनू को स्क्रीन पर नीचे बाईं ओर से ऊपर बाईं ओर स्थानांतरित किया गया
- पठनीयता में सुधार: Open Sans और Orbitron फ़ॉन्ट जोड़े गए

### बग फिक्स (Bug Fixes)

- लागू नहीं (N/A)